Sou dedicado, atencioso e estou à disposição para novas funções e desafios. Tenho bom relacionamento interpessoal, dinâmica, flexibilidade. Procuro estar sempre atualizado para meu aprimoramento pessoal e profissional. Gosto de resolver desafios de qualquer natureza, prezo pela busca de novas respostas e novos pontos de vista.

Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas de São Paulo
Bolsista do mestrado de interunidades em bioinformatica, atuando como pesquisador no Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas de São Paulo. 
Desenvolvimento da tese "Development of a pipeline for genomic DNA methylation analysis", orientado pela Profª. Drª. Helena Brentani

Looplex
Desenvolvimento do sistema de automação de geração de contratos e documentos juridicos da start-up lawtech Looplex. Aplicação da metodologia SCRUM e automatização de testes.

Laboratório Especial de Toxinologia Aplicada (LETA) do Instituto Butantan 
Desenvolvimento de ferramentas para analises de dados de RNA-Seq para a plataforma CeTICSdb. Criação de ferramentas e fluxos de analises para bioinformatica.

Sou pesquisador com título de mestrado em bioinformática pela Universidade de São Paulo, atuando com analise de dados. Desenvolvo ferramentas para uso em bioinformatica e desenvolvo relatórios de resultados das analises. Durante o mestrado, tive bolsa CAPES entre 2012 a 2014. Trabalhei como analista de sistemas na empresa Looplex, uma startup no segmento de lawtech, onde desenvolvemos a aplicação looplex, para a automatização da produção de contratos e documentos juridicos entre janeiro de 2015 a novembro de 2016. Atualmente trabalho como tecnico em bioinformatica e pesquisador no Instituto Butanta, onde realizo a analise de dados de sequenciamento de RNA e participo na montagem do genoma da Bothrops jararaca. Tenho conhecimento nos seguintes quesitos: linguagens de programação R, Perl, Java, Shell Script e Python, banco de dados MySQL, frameworks shiny, django e hibernate, aplicação de métodos agéis SCRUM e XP. Conhecimento em estatistica e aprendizado de maquina.
